Te voy a pasar un código que básicamente lo que hace es grabar un audio desde el micrófono de la computadora. Esto es una aplicación por consola que cuando lo ejecutas graba el audio y una vez que apretas Enter lo termina de grabar y ese audio lo manda Whisper, Whisper lo transcribe a texto y ese texto lo agarra y lo manda a GPT y GPT mejora ese texto a un Prompt para GPT de tal forma que a partir de la voz generamos un Prompt bastante bueno para GPT usando técnicas de Prompt Engine y todo eso. Esto es una aplicación de consola que se le pueden pasar comandos al momento de ejecutar el índex, por ejemplo en este momento se le puede pasar un L o un H. No quiero repensar, perdón, no quiero repensar y no se le puede pasar un L o un H, solo se le puede pasar un L y lo que hace es ejecutar la función ImprovePrompt que lo que hace es mejorar el texto tranquilito a un Prompt, solo quiero agregar un parámetro que sea un número y usar ese número para repetir la mejora, o sea llamar en bucle a la mejora con el resultado de la mejora todos los niveles que ese número represente, por ejemplo yo le mando 2, va a llamar ImprovePrompt dos veces, la primera con la traducción original, la segunda con el resultado de la primera vez que lo llamó, ¿se entiende? eso es lo que yo quiero hacer y para eso lo quiero hacer pasándole un número por consola. Perdón por la mala explicación, espero pueda mejorarla, pero bueno la idea es eso, básicamente concentrarte en la idea principal.